Repository: hawyinng/openwrt-life-luci
Catalog: applications/luci-app-ocserv/po/*/ocserv.po
Languages: zh_cn

source: <abbr title="Classless Inter-Domain Routing">CIDR</abbr>-Notation: address/prefix
zh_cn: <abbr title="Classless Inter-Domain Routing">CIDR</abbr>-地址/前缀

source: Active OpenConnect Users
zh_cn: 活动的OpenConnect用户

source: Active users
zh_cn: 活动用户

source: AnyConnect client compatibility
zh_cn: AnyConnect客户端兼容性

source: Available users
zh_cn: 用户列表

source: CA certificate
zh_cn: CA 证书

source: DNS servers
zh_cn: DNS服务器

source: Dead peer detection time (secs)
zh_cn: 失效连接检测时间（秒）

source: Edit Template
zh_cn: 编辑模板

source: Edit the template that is used for generating the ocserv configuration.
zh_cn: 编辑要用于生成ocserv配置文件的模板。

source: Enable UDP
zh_cn: 启用 UDP

source: Enable UDP channel support; this must be enabled unless you know what you are doing
zh_cn: 启用UDP通道支持； 除非您知道自己在做什么，否则必须启用它

source: Enable compression
zh_cn: 启用压缩

source: Enable proxy arp
zh_cn: 启用代理arp

source: Enable server
zh_cn: 启用

source: Enable support for CISCO AnyConnect clients
zh_cn: 启用对CISCO AnyConnect客户端的支持

source: Firewall Zone
zh_cn: 防火墙区域

source: Group
zh_cn: 工作组

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Max clients
zh_cn: 最大客户端数量

source: Max same clients
zh_cn: 同一用户最大连接数

source: Netmask (or IPv6-prefix)
zh_cn: 网络掩码（或IPv6前缀）

source: Predictable IPs
zh_cn: 可预测的IP

source: Provide addresses to clients from a subnet of LAN; if enabled the network below must be a subnet of LAN. Note that the first address of the specified subnet will be reserved by ocserv, so it should not be in use. If you have a network in LAN covering 192.168.1.0/24 use 192.168.1.192/26 to reserve the upper 62 addresses.
zh_cn: 从LAN子网向客户端提供地址; 如果启用，则下面的网络必须是LAN的子网。请注意，指定子网的第一个地址将由ocserv保留，因此不应使用它。如果LAN中的网络覆盖192.168.1.0/24，请使用192.168.1.192/26保留前62个地址。

source: Routing table
zh_cn: 路由表

source: Server's Public Key ID
zh_cn: 服务器的公钥ID

source: The DNS servers to be provided to clients; can be either IPv6 or IPv4
zh_cn: 提供给客户端的DNS服务器；可以是IPv6或IPv4

source: The DNS servers to be provided to clients; can be either IPv6 or IPv4. Typically you should include the address of this device
zh_cn: 提供给客户端的DNS服务器；可以是IPv6或IPv4。通常，您应包括此设备的地址

source: The IPv4 subnet address to provide to clients; this should be some private network different than the LAN addresses unless proxy ARP is enabled. Leave empty to attempt auto-configuration.
zh_cn: 提供给客户端的IPv4子网地址；除非启用了代理ARP，否则这些地址应当不同于本地LAN地址。留空则自动配置。

source: The IPv6 subnet address to provide to clients; leave empty to attempt auto-configuration.
zh_cn: 提供给客户端的IPv6子网地址;留空则自动配置。

source: The assigned IPs will be selected deterministically
zh_cn: 所分配的ip将被明确的选择

source: The authentication method for the users. The simplest is plain with a single username-password pair. Use PAM modules to authenticate using another server (e.g., LDAP, Radius).
zh_cn: 设置认证方式。最简单的是使用用户名和密码。使用PAM模块通过其他服务器（例如:LDAP，RADIUS）进行身份验证。

source: The firewall zone that the VPN clients will be set to
zh_cn: VPN客户端将设置为的防火墙区域

source: The mask of the subnet above.
zh_cn: 上面子网的掩码。

source: The routing table to be provided to clients; you can mix IPv4 and IPv6 routes, the server will send only the appropriate. Leave empty to set a default route
zh_cn: 提供给客户端的路由表；您可以混合使用IPv4和IPv6路由，服务器将仅发送适当的路由。留空以使用默认路由

source: The same UDP and TCP ports will be used
zh_cn: 相同的UDP和TCP端口将被使用

source: The value to be communicated to the client to verify the server's certificate; this value only depends on the public key
zh_cn: 要传送给客户端以验证服务器证书的值；该值仅取决于公钥

source: There are no active users.
zh_cn: 没有活动的用户。

source: Time
zh_cn: 时间

source: User
zh_cn: 用户

source: User Authentication
zh_cn: 用户认证

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: VPN <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Netmask
zh_cn: VPN的<abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-网络掩码

source: VPN <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Network-Address
zh_cn: VPN的<abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-网络地址

source: VPN <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Network-Address
zh_cn: VPN的<abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-网络地址

source: VPN IP Address
zh_cn: VPN IP地址

source: View the CA certificate used by this server. You will need to save it as 'ca.pem' and import it into the clients.
zh_cn: 查看该服务器使用的CA证书。您需要将其保存为“ca.pem”，并将其导入到客户端。
